Meu nome é Guilherme, sou nascido e criado em Nova Friburgo. Nas minhas horas livres eu sempre gosto de estar aprendendo algo novo, ler livros e ouvir musica. Antes de entrar no mundo da programação eu trabalhei em uma fabrica textil e não tive uma experiência muito legal.
Entrei para esse mundo da programação, pois acredito que tem haver com os meus objetivos e sonhos além de acreditar em um serviço que me dará uma grande liberdade para realizá-los. Um dos meus maiores sonhos é poder ter a chance de ir um dia para o Chile e passar uns dias no VLT(quem sabe trabalhando), que fica no deserto do Atacama, e poder vislumbrar uns dos céus mais bonito do nosso planeta. 